Patrona söyle...
O zincir kullanıcısıyla hesaplaşana kadar
geri dönmeyeceğim.
Kovalamaca x Ve x Bekleyiş
Phantom Troupe'ya, liderleri Chrollo ile
dövüşmek için katılan Hisoka,
şimdi de çetenin peşindeki intikamcı Kurapika'ya
ona katılmasını teklif ediyor.
Peki? Karar senin.
Benimle çalışacak mısın?
Yoksa yalnız mı savaşacaksın?
Buyur.
Benim.
Kurapika, durum kötü...
Yakaladığımız adam kaçtı.
Kaçtı mı? Kendi kendine mi?
Hayır,
bazı Çete üyeleri
Mafya kılığına girip onu aldılar.
Peki ya lider?
Ona ulaşamıyoruz.
B planına geçiyoruz.
Hemen geri dön.
Anladım.
Hisoka, sana bir sorum var.
Scarlet Eyes'a ne olduğunu biliyor musun?
Maalesef, bu ben katılmadan önceydi.
Patron her eşyayı bir süre beğendikten sonra satar.
Scarlet Eyes da bir istisna değildir.
Bildiklerim bu kadar.
Ama şunu unutma:
Bir örümceğin kafasını ezmediğin sürece hareket etmeyi bırakmaz.
Birlikte çalışmak ister misin diye sordum,
ama yan yana savaşalım demedim.
Sadece bilgi alışverişi yapalım, karşılıklı fayda sağlayalım.
Eğer birimiz için faydası kalmazsa,
işbirliği yapma zorunluluğu da kalmaz.
Yeterince basit, değil mi?
Ne dersin?
Yarın aynı saatte burada olacağım.
Peki, şimdi ne yapacağız?
Lider muhtemelen öldü.
Ve görevi tamamlayamadık...
Bunu patrona bildirmemiz gerekmez mi?
O küçük kız sadece ismen patronumuz.
Bizi asıl işe alan başka biriydi.
Babası, Light Nostrade.
Emirleri o verdi,
lider de onları aldı.
Ama ona nasıl ulaşılacağını
bilen tek kişi liderdi.
Görünüşe göre olanları patrona
bildirmekten başka çaremiz yok.
Patron... Patron.
Saat kaç?
Saat gece 2.
Ha? Peki müzayede ne oldu?!
İptal edildi.
Ha?
İptal mi? Neden?
Müzayede hırsızlar tarafından saldırıya uğradı.
Ha?
Baise, Ivlenkov ve Tocino
saldırı sırasında öldü.
Ne?
Lidere ulaşamıyoruz,
yani muhtemelen öldü.
Olamaz.
Peki mumya?
Gerçekten çalındı mı?
Onu çok istemiştim...
Mafya topluluğu malları
güvenli bir yere taşıdı.
Oh, bu harika!
Peki bir sonraki müzayede ne zaman?
Henüz bilmiyoruz.
Ne? Neden bilmiyorsunuz?
Her halükarda, tüm iletişimi
lider yönetiyordu,
bu yüzden hiçbir şey bilmiyoruz.
Emir almadan hareket edemeyiz.
Ben bunlardan hiçbir şey bilmiyorum.
O zaman babama sor.
Numarası telefonumda.
Squala, ara sen.
Ha? Neden ben?!
Kalanlar arasında en tecrübeli olan sensin.
Lider sen olmalısın.
Olmaz!
Söz konusu bile olamaz!
Liderlik bana göre değil.
Belki de adil olmak için oylama yapmalıyız?
Hızlı karar vermemiz gerekiyor.
Ben Kurapika'ya oy veriyorum.
Haydutu yakalayan oydu,
ve mükemmel bir muhakeme yeteneği gösterdi.
Bence en iyi lider o olur.
İtirazım yok.
Ben de Kurapika'ya oy veriyorum.
O zaman bu iş bitti...
Kararı sen ver.
Anlıyorum.
Geçici lider olarak,
Bay Nostrade'yi arayacağım.
Bu sadece Dalzollene'nin durumunu
öğrenene kadar geçerli.
Nihai kararı Bay Nostrade verecek.
Bu fırsatı bu kadar çabuk
elde edeceğimi hiç düşünmemiştim...
Onu doğrudan aramam uygun olmaz,
bu yüzden tanıtımı siz yapabilir misiniz, patron?
Tabii.
O halde, şimdi bağlıyorum.
Alo?
Dalzollene'nin öldürüldüğü doğru mu?
Evet.
Buna inanmakta zorlanıyorum.
O bir Nen kullanıcısıydı.
On kurşuna bile
hasar almadan dayanacak şekilde eğitilmişti.
Onu, Phantom Troupe adlı bir haydut grubu öldürdü.
Örümcekler mi?
Onları hareket halinde görme fırsatım oldu.
Biri tek eliyle bir bazuka füzesini durdurdu.
Ben geçici lider Kurapika.
Bize emirlerinizi iletebilir misiniz?
Önce, geçici lider olarak
görüşlerini duymak isterim.
Bence
kızınızı Yorknew City'den
derhal uzaklaştırmalıyız.
Eğer beklenmedik bir şey olursa,
Onu koruyamayız.
Değerlendirmene katılıyorum,
ama kızımın da bir söz hakkı var.
Mümkün olduğunda onun isteklerine saygı duymak istiyorum.
En önceliğim onun güvenliği.
Anlıyorum.
Şu an yoldayım.
Yarın akşama kadar varırım.
Neon'u ikna etmek için elimden geleni yapacağım.
Yeni lider sen olacaksın, Kurapika.
İlk emrin bu.
Ben varana kadar Neon'u gözetim altında tut.
Anlaşıldı.
Baban yarın gece gelecek.
Gerçekten mi?
Yaşasın!
Ona bana bir sürü kıyafet aldırtacağım.
O zamana kadar odanda bekleyeceksin.
Ne?
Kumarhaneyi görmek istiyorum...
Burada patronla kal.
Ha?
T-Tabii...
Aşağıda olacağım, araştırma yapıyorum.
İşte başlıyoruz!
Bulunduğunuz bina, Nostrade Ailesi'nin
bir şirket aracılığıyla sahip olduğu bir yer.
Bu bölgede Nostrade Ailesi'nin sahip olduğu
binaların bir listesini alabilir misin?
Tabii ki!
Ayrıca Nostrade adına giriş yapan biri var mı bakabilirim.
Al, daha fazla bira getirdim.
Ah, teşekkürler.
Al.
Bir Avcı Lisansı almalısın, Uvo.
Bu siteden her türlü bilgiyi alabilirsin,
paran olduğu sürece.
Sizden farklı olarak, ben para fikrinden hoşlanmam.
İstediğim bir şey varsa, onu alırım.
Ne muhteşem...
Sen tam bir hırsız örneğisin!
Hadi bakalım.
İki tane daha binaları var.
Üyelerin kaldığı üç otel daha var...
Kısa sürecek bir arama olmalı.
Teşekkürler.
Minnettarım.
Ne-Ne yapıyorsun öyle?!
Ben gidiyorum o zaman.
Peki bira?
Siz bitirin.
Cesedi ortadan kaldırdığınıza emin olun.
Çabuk halledin.
Tamam.
Güle güle.
Uvo!
Ha?
Dikkatsizlik etme.
Tamam.
Aile üyeleri?
Onlarla başlayacağım.
Şuna bak.
Bu ne?
Nostrade Ailesi'nin sahip olduğu binaların listesi mi?
Aile üyelerinin bir listesi var...
Bu bilginin erişilebilir olduğunu bilmiyordum.
Bu siteye sadece profesyonel Avcılar erişebilir.
Bu bilgilerle bu odayı bulabilirler.
Profesyonel Avcılar için bir site...
O zaman düşmanlardan biri profesyonel Avcıysa...
Başımız büyük belada.
Patronu alıp başka bir oda bulmalıyız.
Ha? Aynı otelde mi?
Daha hızlı ve gereksiz hareketten kaçınır.
Ama sahte isim kullanamayız.
Odayı Melody veya Basho'ya kaydettiririz.
Herkesin, özellikle patronun, içeride kalmasını sağlayın.
Anlaşıldı.
Bu odadan çıkmayın.
Kurapika? Ya sen?
Ben burada kalacağım.
Hı?
Yoksa sen...
B-Bence o Aile'den biri değil.
Patronun kızının koruması...
Kızı mı?
Evet...
İnsan vücut parçaları toplayan
tuhaf bir kız.
Göz küreleri, organlar...
Ah, bir de inanılmaz derecede
isabetli bir falcı.
Falcı mı?
Uzun bir mafya müşteri listesi var...
Bazı cemaat liderleri neredeyse ona tapıyor.
Sonuçta patronumuz
servetini kızının gücünü kullanarak yaptı.
Hey...
B-Biraz merhamet?
Bildiğim her şeyi anlattım.
Lütfen bağışla beni!
Geleceği görebilen biri...
Saldırının olacağını biliyor muydu?
Patron haklıymış.
Hain falan yoktu.
Şu an 3.000.000 elmas
ve 2.400.000 Jenny nakit paramız var.
Bir de bilek güreşinden kazandığımız
2.750.000 Jenny.
Toplamda yaklaşık 8.000.000 ediyor.
Bunu en az 9 milyara çevirmemiz lazım,
Greed Island için asgari açılış teklifi...
Bunu yasal yollarla nasıl yapacağımızı göremiyorum.
O bilek güreşine yasal diyemeyiz.
Sonlara doğru gelen tüm rakipler
intikam peşinde çaresiz kaybedenlerdi.
Sorun değil.
Amacım buydu zaten.
Ha?
Hikayeyi süsleyecek mümkün olduğunca
çok insan istiyoruz.
Ne demek istiyorsun?
Bilek güreşi bir yemdi.
Yem mi?
İçimizdeki köstebekleri ortaya çıkarmak için.
Köstebekler? Neden köstebek isteyelim ki?
Şimdi sessiz ol.
Her şeyi açıklayacağım.
Haydi gelin!
Şartlı bir açık artırma eğlencesi yaşayalım!
3.000.000 değerinde bir elmasımız var.
Kazanan bilek güreşiyle belirlenecek.
Bu çocuğu yenen ilk kişi elması kazanacak.
10.000 Jenny giriş ücreti ödemelisiniz.
Ne? O sadece bir çocuk.
Ben deneyeceğim.
Boş ver.
O çocuk dün beş yüz kişiyi yendi.
Ha?
Yirmiden fazlasının kolu kırıldı.
Cidden mi?!
Hikayeler güzelce yayılıyor.
Öyleyse...
Çekil.
Oh, ilk rakibimiz mi geliyor?
Hayır.
Ha?
Adamımın senin çocuğunu yenemeyeceğini zaten biliyorum.
Dün izliyordum.
O zaman ne istiyorsun?
Biraz ciddi para kazanmak ilgini çeker mi?
Anlamı?
Burada kazandığın ufak paralar yerine
büyük paralar kazanabileceğin bir yer biliyorum.
Yüzlerce...
Hayır, binlerce kat fazla kazanabilirsin.
Onlar köstebek mi?
Evet, büyük bir balık yakalamış gibi görünüyoruz.
Ha? Balık mı?
Köstebek demek istemedin mi?
Konuşmayı kes. Fark etmez!
İşte geldik.
Oh! Kan donduran bir enerji hissediyorum.
Buradaki bilek güreşi yarışması herkese açık ve ödüllü.
Seyirciler her maç için bahis oynuyor,
ve kazanan, oynanan tüm bahislerin yüzde onunu alıyor.
Her maçta milyarlarca bahis yapılıyor.
Bu, her kazandığında milyonlar demek!
Daha da fazla kazanabilirsin...
Kazancının yüzde ellisini komisyon olarak alacağım.
Yüzde elli mi? Bu biraz fazla değil mi?
Ben adını yazdırmadan katılamazsın.
Üstelik kendi paranla da bahis oynayabilirsin.
O çocukla harika oranlar yakalarsın,
ve yatırdığın paranın yüz katını kazanırsın.
Doğru! Ben varım!
Hadi, Gon!
Ha?
Eee? Başka meydan okuyan var mı?
İşte burada!
Bu çocuk meydan okumaya hazır.
Pekala.
Üzgünüm, ama bilek güreşi iptal edildi!
Şimdi koşullu bir açık artırma yapacağız!
Neden iptal edildi?
B-Bilmiyorum.
Kazanmak için saklambaç oynamalısınız!
Saklambaç mı?
Broşür dağıtarak başlayacağız!
Broşürdeki resimleri inceleyin.
O yedi kişi hedefleriniz!
Hey, gözlüklü kız...
Evet, benimle bilek güreşi yapmıştı.
Hey, dün gece olanlardan onlar mı sorumlu?
Evet, açık artırmaya yapılan saldırıyı mı diyorsun?
İhaleyi kazanmak için,
bir hedefi yakalayıp bize teslim etmelisiniz.
Getirilen her hedef için,
2 milyar Jenny güzel bir ödül alacaksınız!
Zaman sınırı yok.
Hedefin ölü ya da diri olması fark etmez.
Yakaladığınızda lütfen bize ulaşın!
Her biri 2 milyar mı?
Hepsini yakalarsak, 14 milyar eder!
Katılım ücreti 5 milyon Jenny!
Katılıyoruz, değil mi?
Evet...
Evet, doğru. Bilgileri faksla göndereceğim.
İnternetten bilgi ara.
Somut bir şey bulursan öderiz.
Acele etmemiz gerekiyor.
Acele yok.
Hedeflerimizi yakalayamayacaklar.
Ha?
Sonuçta, Mafya bile onlarla başa çıkmakta zorlanıyor.
Ne demek istiyorsun?
Bu şartlı açık artırma, sadece bir kelle avı.
Yani,
Mafya tek başına bu hedefleri yakalayamayacağını itiraf ediyor.
Haklısın...
Onları bulmak için her şeyi askıya almaya hazırlar.
Dün gece yeraltı müzayedesine saldırıldığını duydum.
Yeraltı müzayedesi mi?!
Onlar mı yaptı?
Bu yüzden mi kellelerine ödül kondu?
Evet, Mafya'dan çalacak kadar deli olmalılar.
Zaten bu kadar çılgın olabilecek kişileri biliyoruz.
Hayalet Kumpanyası!
Ah, doğru...
Kurapika ne yapıyor peki?
Evet, şehirde olmalı,
ama haber vermedi.
Onu arayayım.
Açmıyor.
Çalışıyor olabilir mi?
Çalışıyor mu?
Bir koruma olarak çalıştığını duydum.
Muhtemelen bir VIP için...
Scarlet Eyes'ın peşinde,
yani yeraltı dünyasından biri olmalı.
Ya o müzayedede o kişiyi korurken,
saldırıya uğradıysa?
Saldırıya uğramazdı.
Eğer Kumpanya saldırdıysa, onları aktif olarak takip ediyordur.
Belki de şimdiden iki üçünü ele geçirmiştir.
Haklı olmanı umuyorum...
Tek başına mı?
Etkilendim.
Nerede ölmek istersin?
Her isteğini yerine getiririm.
Tercihim, kimsenin olmadığı
ıssız bir çöl.
Çünkü avazın çıktığı kadar
çığlık atmanı izleyeceğim.
Uvogin, yakalanmasının intikamını almak
ve gururunu tazelemek için geldi.
Kurapika ise haydut çetesinden
intikam almak için
fırsat kolluyordu.
Savaşları başlamak üzere.
Gon ve Killua'nın Hunter Ansiklopedisi
Dişlerini Fırçala.
Ham Meyve
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Hunter Ansiklopedisi'ni izliyoruz!
Bu, Gon
ve Killua'nın
Hunter Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Hunter Ansiklopedisi
Bugün, Squala'yı tanıtıyoruz.
Neon'un korumalarından biri.
O, Neon'un korumalarından biri!
Köpekleri Nen ile kontrol edebiliyor.
Evcil köpeklerini yöneten
bir Manipülatör.
O bir Manipülatör.
Aslında Neon'un hizmetçisi Eliza-san'la çıkıyor.
Miyav!
Hav!
Sonraki bölüm: Koşul x Ve x Koşul.
Farkı otuz kelimeyle açıkla.
Koşul bir kuraldır.
Koşul, kendinle yaptığın bir antlaşmadır!